Hecho:
1. Introducir una accion ("get wine pairing"). Modificar device e introducir perform action en vez de query.

2. Preguntar al usuario ("y/n question") si quiere un "get wine recommendation" según 
el resultado de la acción anterior. Es decir, según qué vino nos haya recomendado en el "wine pairing", ahora tenemos
la opción de seleccionar "rating", "price" y un "máximo de tres recomendaciones" para dicho vino.

3. Hacer hard coding para los parámetros numéricos, y cambiar a ''grammar entry'' en vez de ''value'' 
en service interface.



Preguntas:
4. ¿Qué predicates quiero <forget> en domain en la segunda perform action? 
¿quiero usar el vino de la acción anterior, o hacer que pregunte de nuevo?

5. Si solo quiero usar una de las dos acciones, ¿se hace con alt question?

6. Dónde en la gramática se especifica la yn_question que hace pasar de la primera acción a la segunda

7. Cómo incorporo en device en el apartado "food" de la función las tres opciones 
ingredient_type, dish_type, cuisine_type. Hay strings hard coded en la primera función (food and max price) 
que venían como ejemplo en la API.

8. En domain, para ambos goal tengo el mismo findout: wine_type, pero todos los demás parámetros son bind,
dependiendo del usuario y lo que quiera saber.
¿estaría bien así?